Repository: code-gal/namblog
Catalog: NamBlog.API/Application/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_cn

# Success
source: Operation successful
zh_cn: 操作成功

# Failed
source: Operation failed
zh_cn: 操作失败

source: Save failed
zh_cn: 保存失败

source: Unauthorized
zh_cn: 未授权

source: Article not found
zh_cn: 文章不存在

# ArticleCreated
source: Article created successfully
zh_cn: 文章创建成功

# ArticleUpdated
source: Article updated successfully
zh_cn: 文章更新成功

# ArticleDeleted
source: Article deleted successfully
zh_cn: 文章删除成功

# TitleRequired
source: Title is required
zh_cn: 标题不能为空

source: Slug already exists
zh_cn: URL 标识已存在

source: Title already exists
zh_cn: 标题已存在

# MarkdownTooShort
source: Markdown content is too short (at least {0} characters required)
zh_cn: Markdown 内容过短（至少需要 {0} 个字符）

# InvalidCredentials
source: Invalid username or password
zh_cn: 用户名或密码错误

# ArticleNotFoundWithId
source: Article ID '{0}' not found
zh_cn: 文章 ID '{0}' 不存在

# VersionNotFound
source: Version {0} not found
zh_cn: 版本 {0} 不存在

# CannotPublishNoVersion
source: Cannot publish: article has no versions
zh_cn: 无法发布：文章没有版本

source: HTML file not found
zh_cn: HTML文件不存在

source: Markdown file not found
zh_cn: Markdown 文件不存在

# QueryParameterRequired
source: At least one query parameter is required (slug, id, or title)
zh_cn: 至少需要提供一个查询参数（slug、id 或 title）

# ReadMarkdownFailed
source: Failed to read Markdown: {0}
zh_cn: 读取 Markdown 失败：{0}

# AiTitleFormatInvalid
source: AI-generated title format is invalid
zh_cn: AI 生成的标题格式不符合要求

# AiTitleAlreadyExists
source: AI-generated title already exists, please specify title manually
zh_cn: AI 生成的标题已存在，请手动指定标题

# AiGenerateTitleFailed
source: AI title generation failed
zh_cn: AI 生成标题失败

# AiSlugAlreadyExists
source: AI-generated slug already exists, please specify slug manually
zh_cn: AI 生成的 Slug 已存在，请手动指定 Slug

# AiGenerateSlugFailed
source: AI slug generation failed
zh_cn: AI 生成 Slug 失败

# SystemError
source: System error, please try again later
zh_cn: 系统异常，请稍后重试

# InvalidInput
source: Username and password cannot be empty
zh_cn: 用户名和密码不能为空

# LoginServiceError
source: Login service error: {0}
zh_cn: 登录服务异常: {0}

source: Operation failed
zh_cn: 操作失败

# SaveArticleFailed
source: Save failed
zh_cn: 保存失败

# SubmitArticleFailed
source: Submit failed
zh_cn: 提交失败

# DeleteVersionFailed
source: Delete failed
zh_cn: 删除失败

# TogglePublishFailed
source: Operation failed
zh_cn: 操作失败

# DeleteArticleFailed
source: Delete failed
zh_cn: 删除失败

# MarkdownConversionFailed
source: Conversion failed
zh_cn: 转换失败

# AiTitleGenerationFailedDetail
source: AI title generation failed: {0}
zh_cn: AI 生成标题失败：{0}

# AiSlugGenerationFailedDetail
source: AI slug generation failed: {0}
zh_cn: AI 生成 Slug 失败：{0}

# AiSlugFormatInvalid
source: AI-generated slug format is invalid: {0}
zh_cn: AI 生成的 Slug 格式不正确：{0}

source: AI HTML generation failed
zh_cn: AI 生成 HTML 失败
